Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Расталған.
Бұл мұғалімнің ақпаратымен де сәйкес келеді➡
Бұл нысан, әрине, сол сияқты.
Рахмет Аяна.
Хошино-сенпай ана жерде...
Барлығың дайынсыңдар ма?
Иә.
《Широко: Сол кезде маған Хошино-сенпай айтты➡
Ол маған қолын созды.
Енді мен...》
《Күт, Хошино-сенпай》
Бұл ыңғайсыздық!
Шық! (Кайзер ПМК сарбаздары) Арх!
Қарғыс атсын! Не болып жатыр! ?
Балалар! Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Аһ!
Қарғыс атсын!
Әрине.
Өйткені, алдыңғы қақпадан басқа жерден кіруге тыйым салынады➡
Бұл мүмкін емес сияқты. Бірақ➡
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, түсініксіз болады.
Арх! Апыр-ай!
Гаа! Широко-сенпай!
Ой! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Керемет! Нономи-сенпай! үй!
⚟Ұстаушы күштің жартысы жоғалып кетті!
Оқиға орнынан қосымша күштерді сұрау! Менің таңдауым жоқ.
Қосымша күштерді жіберіңіз! Қандай болса да➡
Оларды тоқтат!
Қақпа ашық! Бірақ жаудың күштері...
Жолымызды күштеп өткізейік. Эх! ?
Осылай жүрсек те жағдай өзгермейтіні рас...
Тым қауіпті! Уайымдаудың қажеті жоқ➡
Барлығы көмектеседі.
Дұрыс, Широко.
Хмм. Уф...
Аа... Шынымен де Широко-сенпай➡
Сіз сондай дөрекі боласыз!
Тыныш. Сіз шегіндіңіз бе?
Жоқ, мұны елестету қиын...
Сәлем! (Кайзер ПМК сарбаздары) Арх!
Жүр! Хмм.
Оны тоқтатыңыз!
Нашар! Қақпаны жабыңыз!
Мен саған рұқсат бермеймін!
Не! ? Гуаааа!
Уау!
Қарғыс атсын... Жауап бер!
Бұл төтенше жағдай! Базаға шабуыл жасалды!
📱Қайталаңыз! Апаттық жағдай!
📱Базаға шабуыл жасалды! Ол бұзылды! ?
Директорлар қазір қайда? ?
Жағдай қандай? ? Ха, иә!
Зиянкестер алдыңғы қақпаны бұзып өтеді.
Қазіргі уақытта базаның ішінде ілгерілеуде.
Цк, сол Абыдос орта мектебінің жігіттері.
Енді қалдықтардың уақыты келді...
Біз не істеуіміз керек? Бірден қолдануға болатын күш - ➡
Қанша? Ха! Үшінші блоктан➡
Бесінші бірлік болса... Қалғандарына не болды? ?
Бұрынғы шайқаста жарақат алғандықтан...
Қарғыс атсын сендерге пайдасыз бейбақтар.
Тек сенімді болу үшін қайта тексеріңіз.
Мен өзімді сол машинаның прототипін жіберуге мәжбүр еттім➡
Мен жеңілсем де... Сөзсіз➡
Сіз адамдар туралы көп айта аласыз. Ей, ақымақ, сенен сұралады!
Қат! Бірақ қазір солтүстік әскерлерді шығару мүмкін емес...
Штабпен кеңесуді қалайсыз ба? Қажет емес!
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін! Иә, түсінемін.
Расталған. Жағдай бұрынғыша➡
Мысалдағы жаппай өндірілген машина жұмыс істейтін деп аталады.
Иә, тез жөнелтейік!
Үшіншіден бесінші бірлікке дейін! Бұл нысанның қорғанысы ➡ болып табылады
Мен сәл қысқа боламын, бірақ бұл дұрыс па?
Маған бәрібір! Тек оларды тоқтатыңыз!
Хошино-сенпай жердің қай жерінде...?
Ах!
Бұл үшінші бірлік. Дронды орналастырыңыз!
Оны әлі шығару мүмкін емес! ? 📱Қазір соңғы түзетулерден өтуде!
Асығыңыз! Бұл ұзаққа созылмайды!
Эй~!
Иә!
Қарғыс атсын! Реттеу әлі аяқталған жоқ па? ?
📱Бұл командалар бөлмесі! Орналастыруға рұқсат!
Мен оны бұрын жеңдім...
Және өте көп...
Тек сонша адам➡
Қызық, ол қанша уақытқа созылады! ?
Жоқ... Қазіргі...
А, а... а, бұл менмін.
Ах, хехе... Жоқ! иә?
Мен Хифуми емеспін➡
Бұл Фауст!
Бәрібір басқаша! Мен Хифуми емеспін➡
Мен дәл осы жерден өтіп бара жатырмын.
Бұл Trinity академиясының граната мылтығы емес➡
Жоқ, қазір кім түсіргенін білмеймін➡
Мен де білмеймін, мұнда сіз де білмейсіз➡
Бұл бір-біріне мүлдем қатысы жоқ адамдар!
Дұрыс. Рахмет➡
Кішкентай Фауст! Ха, иә!
Олай болса, бәріңе!
Уау!
Жарайсың... Әйтеуір, тез алға...
Егер сіз оны қысқартсаңыз, жеңе аласыз деп ойлайсыз ба? Ха! ?
Жәһанна тұрғындары! ?
О, құдайым. Бұл жай ғана сан.
Күткеніңізге рахмет. Қоғамдық мораль комитетіндегілердің бәрі...
Қарғыс атсын! Командалық бөлме Күшейтуді сұраңыз!
Қайталау. Күшейтуді сұраңыз! Директор, сіз не істейсіз?
Қарғыс атсын! Егер бұл орын алса➡
Қарудың барлық түрлерін жұмылдырыңыз!
Оларды бар күшіңізбен талқандаңыз➡
Бізге қарсы соғысқаныңыз үшін сізді өкіндіреміз!
Iori 2 сағат бағыты Дрон қондырғысы.
Жарайсың Ако-чан!
Сіз оны уақытында орындаған сияқтысыз.
Сен... Жау сөзсіз➡
Біз осында барамыз!
Хмф! Қанекей мынаны істейік!
Жарайсыңдар, кеттік!
Иә! иә! Түсінікті!
Жолыңызды ашыңыз!
Ой~!
Арх! Өтінемін, біраз ұйықтаңыз.
Қарғыс атсын... Мен де ұтыла алмаймын!
Тек жоғарыда болыңыз! иә!
Керемет!
Ха! иә!
Маған қалдырыңыз! Ах!
Түсіруге дайын! Барайық!
♬～
Оның пайдасы жоқ.
Кеттік!
Ой~!
Мен сенің арқаңды қорғаймын.
Сіз Хошино Коториюге көмектесесіз бе?
Иә. Ах!
Қалған күш 50% төмендеді!
Мен мұнымен не істеу керек екенін білмеймін ...
Бұл енді мүмкін емес. Тек қалған күш➡
Мен көмектесе алмаймын... Гррх...
☎
Ха! иә. Директор: Мен штабтан хабарлама алдым...
Хмм, мені елеме! Қосылу қажет емес!
Сонда мен не айтуым керек? Қайтадан алаңнан директор➡
Күшейтуді сұрау! не! ? 3-ші блок 5 жойылды!
Уф! Қалған күш 30%!
⚟Не істейсіз, директор? ? ⚟Уақыт! ⚟Әлі жоқ! ?
⚟Асығыңыз! ⚟Не болып жатыр! ?
⚟Тез шешім қабылдаңыз! ⚟Бізге нұсқаулар беріңізші! ⚟Осы қарқынмен!
⚟Күшейту! ⚟Асығыңыздар! Аа….
Уф...
Умм, жауап...
Сәлем!
Жарайды.
Менің өз қолыммен сендер ғана жеңесіңдер.
Мен кетемін!
Хахаха….
Мұнда...
Бұл тақта, солай ма?
Уф. Оның үстіне➡
Біраз ғана таныс нәрселер бар сияқты...
Мектеп... солай ма?
Осындай шөл даланың ортасында?
А, бұл болуы мүмкін...
Ах. Сіз оны болжадыңыз.
Бұл бұрынғы Абыдос орта мектебі➡
Бұл басты ғимарат.
Сіз... Соңына дейін табандысыз➡
Abydos жұмыс тобы.
Мен Хошино-сенпайды қайтару үшін келдім!
Ей, көңіліңді көтеру үшін мен сені қанша мазалауым керек?
Кетіңіз! Әйтпесе...
Жұмыс тобы... Балалар, сендер әрқашан көздің жауын аларсыңдар.
Осы уақытқа дейін біз барлық мүмкіндікті қолданып көрдік...
Хмм…. Сонда да, балалар➡
Өліп бара жатқан мектепте соңына дейін қалу➡
Қайта-қайта қарызды өтей алмай қиналады...
Мен сені сонша жазаласам да...
Мен сені қатты қинадым!
Әр күніңіз көңілді өтсін!
Жоспардың бәрі сіздің арқаңызда!
Менің жоспарым~!
Мұндай сұмдық, таяз ойлар➡
Біздің жүрегіміз бағынбайды!
Хошино-сенпай қайтып оралсын.
Мен жеңілмеймін. Сіз сияқты➡
Әлбетте аянышты ересектер үшін емес!
Бұл сізді одан әрі мазалайды ма?
Мен бұл затты тез табуым керек!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін, бірақ мен сені ол жерден алып кетемін!
Хехехе…. Қолыңыздан келсе➡
Байқап көріңіз!
Уа! Сондай-ақ! ?
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз!
Хмм….
Yaho! Эй, кешіріңіз.
Ұстаушы 68! ?
Осындай шымшуда тез көріну маңызды➡
Бірінші дәрежелі заңсыздық.
(ескерту дыбысы)
Кешіріңіз, бұл құлап жатыр.
Аа... Не... Бұл не?
Уау!
Ал... Балалар...
Сіз әлі... Ах.
Жұмысымыз көп болса да, осында келуге қиналдың ба?
Салқын болуға тырысып, бір рет бас тартсам да.
Олай айтпа!
Хуфуфуфу. Аль-Чан өте мейірімді.
Уф... Әйтеуір➡
Мұны бізге қалдырыңыз да, алдымен барыңыз!
Ах...
《Мен айттым~! 》
Уау, мағынасы бар, Аль-чан.
Күтілгендей! Мен сенің соңынан еремін, Аль мырза!
Га. барайық.
Иә. О, мен саған рахмет айтпаймын!
Бірақ бәрі біткен соң, бірге рамен жейміз!
Бұл жақсылық міндетті түрде бағаланады! көп рахмет!
Сәттілік!
Нуаа!
Сәлем! А... Бұлай болса, көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
О, неткен кездейсоқтық.
нені білдіреді, Кайоко? Бұл қандай өрнек?
Бөлек. Мен көмектесуге келдім.
Ешкім зардап шеккен жоқ, солай ма? Мен мұны жеңуім керек пе?
Күте тұрыңыз!
Уау, мен де саған көмектесемін!
Қат! Бәрің, жолдан кетіңдер!
Ахахха... қызық болып барады➡
Аль-чан! Ал, бастайық!
Иә. Сіздің қарсыласыңыз...
Бұл біз!
《Хошино: Қазір бәрінің жағдайы қалай екен.
Ешқандай кеңессіз жоғалып кеттім➡
Менде кек бар ма екен...
Соңында Kaiser Corporation-мен қол қойған келісімшарт елеусіз қалды➡
Абыдосқа шабуыл жасалды.
Менің барлық шешімдерім бекер болды.
《Мүмкін, басқа жолы бар шығар.
Соңында қате таңдау жасадым➡
Қала және мектеп...》
《Нономи-чан, сен әлі күліп жүрсің бе деп ойлаймын.
Сіз мені қайта-қайта дүкенге шақырдыңыз...
Қанша бас тартсам да, берілме➡
Бітелген қолымды тартып алдың.
Сол кезде бұл мені бәрінен де бақытты етті.
《Селика-чан... Ол әдетте салмақты және қатал➡
Мен мектепте ұйықтасам, сен мені оятуға келдің.
Толық емес жұмыс күндерімде оянамын ➡
Сіз мені күттіңіз бе?
Мені сондай ебедейсіз мейірімділік қолдады.
《Аяне-чан. Жақсы емес менің орнымда➡
Барлығын біріктіргені үшін➡
Ол қарыз мәселесіне де мән берді.
Ағымдағы жұмыс тобы ➡
Соның арқасында деп ойлаймын.
《Және Широко-чан.
Есте сақтау қабілетінен айырылып, оңды-солды білмейтін Широко-чан туралы ➡
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім, бірақ➡
Мен білмей тұрып, керісінше болды ма деп ойлаймын.
Аквариумдағы сол сөз➡
Мен шынымен бақытты болдым.
Барлығы сонда болғандықтан, мен мектептегі өмірімді тыныштықпен өткізе алдым➡
Әйтеуір алға ұмтыла бердім.
Барлығына рахмет, мен күліп жүре алдым.
Сол жерде Юме-сенпай мені тастап кетті...》
Бірақ бұл да міндетті түрде жойылады.
Мен қате таңдау жасадым...
Мен онымен дұрыс бетпе-бет келгенде бәрі өзгерер ме еді деп ойлаймын.
Үлкен кісіге алданбай тұрып басқа әдісті ойласам ғой➡
Абыдостың басынан мұндай оқиға болған жоқ па деп ойлаймын.
Менің қабілетім жетпейді, жақсы жол таба алмаймын...
Ақырында мен ештеңе шешкен жоқпын.
Мен жақсырақ таңдау жасасам...
Сонда мен саған зиян тигізбейтініне сенімдімін.
Мектеп және барлығы➡
Юме-сенпай да...
Бәріне менің кінәм...
Мен неге қателестім деп ойлаймын.
Мен неге оған адал сене алмадым деп ойлаймын.
Сіз соншалықты қамқорлық жасасаңыз да...
Кешіріңіз, Широко-чан.
Нана... Нана... Бұл не? ?
Фухахаха... Егер бұл орын алса➡
Бірге тірідей жерленген... Бір сәт➡
Мен үшін не істей аласың! Жарайды ма?
Цк, шын айтасың ба? барлығы….
《Хина: асығыңыз, жұмыс тобы》
Ток шайқауы қандай?
Одан гөрі қазір асығуымыз керек!
Хмм.
Ах!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
(Жарылыс дыбысы)
(жөтел дауысы)
Барлығы….
｟Юме: Эй, Хошино-чан.
Мен, Хошино-чанмен➡ алғаш танысқан кезде
Мен бұл арман шығар деп ойладым➡
Бетіңізден талай рет шымшып алдым.
Хошино-чан сияқты сүйкімді және күшті➡
Жаныңда сенімді кішінің болуы➡
Түс сияқты болғанына шын қуанамын...
Иә? Хмм➡
Мен оны жақсы түсіндірмеген шығармын, бірақ...
Хошино-чанмен осылай бола алу➡
Бұл мен үшін ғажайып сияқты.
Біз күнде осылай біргеміз, солай емес пе?
Кеше, бүгін және ертең.
Мұндай айқын нәрсенің әсірелеуі қандай?
Аа... өйткені...
Ғажайыптар одан да керемет➡
Бұл сирек кездесетін нәрсе туралы.
Жоқ, Хошино-чан.
Мен олай ойламаймын.
Бұл не? Кенеттен. Сәлем Хошино-чан➡
Егер Хошино-чанның бір күні сүйкімді кіші қызы болса➡
Бұл жағдайда...｠
《Юме-сенпай...
Өйткені мен ақымақпын➡
Осы оқиғадан кейін мен оның нені білдіретінін түсіндім.
Мен енді ешқашан қателеспеймін.
《Мен қателікті қайта жасағым келмейді.
Мен үшін керемет...》
Жұмыс тобының барлық мүшелері!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
《Нономи-чан Селика-чан….
Аяне-чан Широко-чан….
I...》
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах! Бұл...
♬～
Широко-чан…. иә….
Мұнда...
Иә? Қалай….
Өйткені мен...
Бұл соңғы минут болды. иә?
көремін. Барлығы...
Мұғалім, ересек...
Барлығының уайымдағанына сене алар емеспін➡
Мен ойлаймын. Ухехе….
Кешіріңіз. Ой ➡
Қайтадан қош келдіңіз! Хошино-сенпай!
Ах! Бұл алдау, Селика-чан!
Мен саған айтпаймын дедім, себебі бұл ұят болды!
Уф, бұл шу! Жақсы!
Хошино.
Қайтадан қош келдіңіз. Хошино-сенпай, қайта қош келдіңіз!
Қайтадан қош келдіңіз!
Қош келдіңіз, Хошино-сенпай.
Аха….
《Ойлап қарасам, осындай жылы сөздер еді➡
Юме Сенпай》
Неге екені белгісіз, әркімнің сөз саптауы күтуге толы еді...
Іздегеніңіз осы ма?
О, қазірдің өзінде! Білсең мені мазақтама!
Дұрыс. Бұл Хошино-сенпайдың аузынан➡
Мен оны есту үшін осынша жолмен келдім.
Nihe….
Менің сүйкімді жасөспірімдерімнен өтініш➡
Менің таңдауым жоқ.
Мен үйдемін.
Хошино-сенпай! Апыр-ай!
Хаха... Олай болса, үйге қайтайық.
Иә. біздің мектепке.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory